Repository: microlemongrass/AutosplitHelper_multithreading
Catalog: AutoSplitHelper_OpenCV/Mainwindow.*.resx
Languages: ja_jp

# send.HeaderText
source: Met.
ja_jp: 送信

# rate.HeaderText
source: Thr.
ja_jp: 閾値

# sleep.HeaderText
source: Sleep
ja_jp: 待機時間

# darksleep.HeaderText
source: Delay
ja_jp: 遅延時間

# darkthr.HeaderText
source: C.Al.
ja_jp: 色幅

# chkloading.Text
source: Loading
ja_jp: ロード用

# chklimit.Text
source: Limit
ja_jp: 限定探索

# chkoverwrite.Text
source: Check overwrite
ja_jp: 上書き確認

# btncur_showtext.Text
source: Show
ja_jp: 表示

# btncur_showvideo.Text
source: Show
ja_jp: 表示

# Label97.Text
source: Current Setting (Show details by label click)
ja_jp: 現在の設定（各ラベルをクリックで設定画面へ）

# Label79.Text
source: First split :
ja_jp: 最初のラップ :

# Label76.Text
source: Interval :
ja_jp: 監視間隔 :

# Label92.Text
source: After :
ja_jp: 後 :

# Label94.Text
source: Before :
ja_jp: 前 :

# Label90.Text
source: Use NamedPipe :
ja_jp: 名前付きパイプ :

# Label89.Text
source: Interlock :
ja_jp: 連動 :

# Label86.Text
source: Add count to LiveSplit :
ja_jp: LiveSplitにカウント追加 :

# btncur_webcamera.Text
source: Connect
ja_jp: 接続

# btntext_openfolder.Text
source: Open Folder
ja_jp: フォルダを開く

# btnshow_chart.Text
source: Show Text
ja_jp: 表示

# chkshow_text.Text
source: Show Text
ja_jp: テキストを表示

# chkvideo_manualstart.Text
source: Start Speedrun manually
ja_jp: 手動でRTAを開始

# chkvideo_showwinvideo.Text
source: Show video for window capture
ja_jp: ウィンドウキャプチャ用ウィンドウを表示

# Label95.Text
source: Interval (ms)
ja_jp: 更新間隔 (ms)

# Label93.Text
source: Location
ja_jp: 位置

# GroupBox4.Text
source: For Window capture (High CPU Usage)
ja_jp: ウィンドウキャプチャ用ウィンドウの設定（重め）

# chkvideo_autoseek.Text
source: Auto seek
ja_jp: オートシークを行う

# chkshowvideo.Text
source: Show video
ja_jp: ビデオを表示する

# btnclosetable.Text
source: Normal
ja_jp: 元に戻す

# Label29.Text
source: Thr.
ja_jp: 一致率

# Label33.Text
source: Delay
ja_jp: 遅延

# Label15.Text
source: Method
ja_jp: 一致率

# Label119.Text
source: ↑ASH's hotkey (single key)
ja_jp: ↑ASHのホットキー (シングルキー)

# Label96.Text
source: Pressing time (ms)
ja_jp: キー押下時間 (ms)

# chkundoskip.Text
source: Interlock
ja_jp: 連動

# chknamedpipe.Text
source: Use NamedPipe (LiveSplit)
ja_jp: 名前付きパイプを使用 （LiveSplit）

# Label62.Text
source: Framerate
ja_jp: フレームレート

# Label61.Text
source: Resolution
ja_jp: 解像度

# _moji6.Text
source: Video Device
ja_jp: 映像キャプチャデバイス

# btnconnect_camera.Text
source: Connect
ja_jp: 接続

# btnresetup.Text
source: Apply
ja_jp: 適用

# chkactiveapp.Text
source: Focus on App. before key sending
ja_jp: キー出力時、特定のウィンドウをアクティブ化

# chkactivesomeapp.Text
source: Focus on App. after key sending
ja_jp: キー出力後、特定のウィンドウをアクティブ化

# Label1.Text
source: Times to key sending
ja_jp: キー送信までの時間(ms)

# chkrename_livesplit.Text
source: Add count to LiveSplit's segment name
ja_jp: LiveSplitのSegment nameにカウント追加

# btnreset_livesplit.Text
source: Clear LiveSplit's count
ja_jp: LiveSplitのカウント初期化

# btnreset_table.Text
source: Clear Table
ja_jp: 表の初期化

# btnreset_count.Text
source: Clear Count
ja_jp: カウントリセット

# btntext_createtext.Text
source: Create Textfile
ja_jp: テキストファイル生成

# chkcreate_temppicture.Text
source: Create temp. picture folder
ja_jp: 画像の一時フォルダを作成する

# _moji1.Text
source: Threshold(％)
ja_jp: 閾値(％)

# Label2.Text
source: Interval(ms)
ja_jp: 監視間隔(ms)

# _moji3.Text
source: Col. allow.
ja_jp: 色幅

# btninsertanten.Text
source: Insert
ja_jp: 挿入

# chkcv_loop.Text
source: Loop
ja_jp: ループ

# btninsertitti.Text
source: Insert
ja_jp: 挿入

# chkcv_resetonoff.Text
source: Auto Reset
ja_jp: 自動リセット

# btninsertsleep.Text
source: Insert
ja_jp: 挿入

# _moji2.Text
source: Sleep(s)
ja_jp: 待機時間(s)

# chkcv_loadremover.Text
source: L. Remover
ja_jp: ロード除去

# chkcv_monitor.Text
source: Split
ja_jp: ラップ

# btnstartopencv.Text
source: Start
ja_jp: 開始

# NewProfileToolStripMenuItem.Text
source: New profile(&N)
ja_jp: プロファイルを新規作成(&N)

# ImportToolStripMenuItem.Text
source: Import(&I)
ja_jp: プロファイルをインポート(&I)

# SaveProfileSToolStripMenuItem.Text
source: Save to the current profile(&S)
ja_jp: 現在選択中のプロファイルを保存(&S)

# DeleteSelectedProfileToolStripMenuItem.Text
source: Delete the current profile(&D)
ja_jp: 現在選択中のプロファイルを削除(&D)

# UploadTheCurrentProfileUToolStripMenuItem.Text
source: Upload the current profile(&U)
ja_jp: 現在選択中のプロファイルをアップロード(&U)

# ExitToolStripMenuItem.Text
source: Exit(&X)
ja_jp: 終了(&X)

# StartMonitoringMToolStripMenuItem.Text
source: Start Monitoring(&M)
ja_jp: 監視スタート(&M)

# PreviewGetTemplatePictureToolStripMenuItem.Text
source: Preview/Get template image(&I)
ja_jp: プレビュー/テンプレート画像を取得(&I)

# CalibrationToolStripMenuItem1.Text
source: Calibration(&C)
ja_jp: テンプレート画像のキャリブレーション(&C)

# PositionSettingToolStripMenuItem.Text
source: Position Setting(&P)
ja_jp: ウィンドウ位置の設定(&P)

# ExpandTableToolStripMenuItem.Text
source: Expand Table(&T)
ja_jp: 表の拡張(&T)

# ViewTableToolStripMenuItem.Text
source: Open Graph(&G)
ja_jp: グラフを開く(&G)

# OpenTextWindowWToolStripMenuItem.Text
source: Open Text window(&W)
ja_jp: テキストウィンドウを開く(&W)

# OpenTextFolderToolStripMenuItem.Text
source: Open Text folder(&O)
ja_jp: テキストフォルダを開く(&O)

# DeleteAddTemplateImageToolStripMenuItem.Text
source: Delete/Insert Template image(&D)
ja_jp: テンプレート画像の挿入/削除(&D)

# SortTemplateImageToolStripMenuItem.Text
source: Sort Template image(S)
ja_jp: テンプレート画像の並び替え(&S)

# InformationToolStripMenuItem.Text
source: Information(&I)
ja_jp: インフォメーション(&I)

# LicenseLToolStripMenuItem.Text
source: License(&L)
ja_jp: ライセンス(&L)

# txtstate.Text
source: Condition
ja_jp: 現在の状況

# Label3.Text
source: Proc. Time(ms)
ja_jp: 処理時間(ms)

# btncv_downsize.Text
source: Compact
ja_jp: たたむ

# btncv_stop.Text
source: Stop
ja_jp: 停止

# chkmulti.Text
source: Use for load remover
ja_jp: ロード除去用に使用

# btnrenameapp.Text
source: Rename selected app.
ja_jp: 選択したソフトのタイトルを変更

# btninsertzahyou.Text
source: Insert
ja_jp: 表へ代入

# chklockwindow.Text
source: Lock the window
ja_jp: ウィンドウを固定する

# btn2_getwindowtitle.Text
source: Reacquire Title
ja_jp: ウィンドウタイトルを再取得

# rdocalib_aspect_none.Text
source: No change
ja_jp: 変更しない

# btncalib_reset.Text
source: Reset
ja_jp: リセット

# lblm1.Text
source: Brightness
ja_jp: 明るさ

# btncalib_adjrgb.Text
source: Auto adj.
ja_jp: 自動調整

# btncalib_adjbright.Text
source: Auto adj.
ja_jp: 自動調整

# gbrgb.Text
source: Color Balance
ja_jp: 色調整

# btncalib_insert.Text
source: Apply
ja_jp: 適用

# Label103.Text
source: Changing Aspect ratio
ja_jp: アスペクト比変更

# btncalib_adjaspect.Text
source: Auto adj.
ja_jp: 自動調整

# Label104.Text
source: Width (%)
ja_jp: 幅 (%)

# Label102.Text
source: Height (%)
ja_jp: 高さ (%)

# btncalib_adjscale.Text
source: Auto adj.
ja_jp: 自動調整

# gbsetting.Text
source: Setting
ja_jp: 設定

# btncalib_resize.Text
source: Save
ja_jp: 現在のパラメータで保存

# Label110.Text
source: Current best rate
ja_jp: 最高一致率

# Label75.Text
source: Current best image
ja_jp: 最適な画像

# Label100.Text
source: Before (v Enter image)
ja_jp: Before (↓に画像をドロップ)

# Label25.Text
source: lemongrass
ja_jp: レモングラス

# Label18.Text
source: This software is made on the premise of using a timer with split function.
ja_jp: 本ソフトはラップ機能付きのタイマーとの併用を前提に作られています。

# Label16.Text
source: If you have any problem, please let me know.
ja_jp: 不具合等有りましたらこちら。

# LinkLabel3.Text
source: Homepage (Manual is available)
ja_jp: HP (マニュアル有)

# Label114.Text
source: This software uses the following libraries and informations.
ja_jp: このソフトウェアは以下のライブラリ、情報サイトを利用しています。
